Тестовое задание
Описание задачи
Проблема
На сервисе N существуют различные события: вебинары, лекции, практические занятия. Однако, администрация сервиса столкнулась со следующей проблемой: анонсов в медиа-ресурсах сервиса N не достаточно, чтобы люди приходили на эти события. Они забывают о датах и времени событий и часто их пропускают.
Задача
Необходимо разработать модуль «Оповещения», который будет уведомлять пользователей сервиса о ближайших событиях на сервисе N. Оповещения необходимо присылать электронной почтой. Каждое оповещение - письмо без разметки HTML с текстом внутри.
Технические требования
Все интерфейсы сущностей представлены в разделе «Интерфейсы».


1. Мероприятия могут переноситься;
2. Мероприятия могут отменяться администраторами по различным причинам. Причины администраторы сервиса N указывают в виде простого текстового сообщения;
3. Для удобства пользователей в оповещении о предстоящем событии необходимо прикреплять ссылку (идентификтор) события;
4. Если оповещение не может быть отправлено, его необходимо попробовать отправить повторно спустя какое-то время;
5. Модуль «Оповещения» будет использоваться другими разработчиками сервиса. Необходимо учесть, что они могут передавать данные в модуль некорректно;
6. Модуль «Оповещения» должен быть слабо связан с остальными модулями системы;
7. Некоторые пользователи хотят получать оповещения о событиях только одного типа. Необходимо предусмотреть настройки оповещений для каждого пользователя;
8. Менеджмент выделили время на качественную интеграцию фичи, поэтому есть добро на дополнение остальных модулей системы шинами общения с модулем «Оповещения», если таковые потребуются;



# Build Instructions
Edit .env file in root:
MAIL_SERVICE='gmail'
MAIL_USER=mail@example.com
MAIL_PASS=pass

# Postman CRUD requests collection:
https://drive.google.com/file/d/10tqFMPSfsVqnwreTeiQN5r57nSEhHoi_/view?usp=sharing
